# 西电版离散数学

## 0 综述

### 0.1 关于教材



### 0.2 考试范围

五、六章不考；标 ***** 的不考。

### 0.3 题型

[选填]，[构造]，[计算]，[证明]。



## 1 [基础知识]

### 1.1 [命题逻辑基础知识]
命题，联结词，真值表

### 1.2 [谓词逻辑基础知识]

### 1.3 [集合论基础知识]

### 1.4 [二元关系基础知识]

### 1.5 [函数基础知识]

### 1.6 [无限集合基础知识]

### 1.7 [图论基础知识]


## 2 [选填]

### 2.1 [句子的符号化]

### 2.2 [真值表]



## 2 [构造]



## 3 [计算]

### 3.1 [主析取范式和主合取范式]

### 3.2 [容斥原理与Venn图]

### 3.2 [哈斯图]

### 3.2 [最小生成树与Kruskal算法]

### 3.3 [最短路与Dijkstra算法]

### 3.2 [染色问题与Welch_Powell着色法]

例：

### 3.2 [最优二元树、Huffman算法与前缀码]


## 4 [证明]

### 4.1 [推理] 1 命题逻辑推理

### 4.1 [推理] 2 谓词逻辑推理
